គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- (ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង")
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពី Phe ចូលទៅក្នុង។
អរគុណសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
Ploy ប្រហែលជាស្គាល់
Phetai ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ។
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ទោះមានអ្វីកើតឡើង... ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ដល់គោលដៅរបស់អ្នក
លានបាតរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
ឱកាស​ខ្លះ​ពេល​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
អាចមកបានតែម្តងគត់ក្នុងមួយជីវិត។
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ
​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆាប់​។
"គ្រាន់តែទទួលយកវារួចហើយ។"
"អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង"
“មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឈ្នះ​ច្រើន​នោះ​ទេ”។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលមនុស្សពេញវ័យធ្វើវា។
"អ៊ីចឹង..."
"មានន័យថាខ្ញុំឈ្នះ?"
ម៉ាក់ មានម្ទេសច្រើនពេក
នៅក្នុង Pad Krapow (Thai basil stir-fry)។
តើអ្នកអាចធ្វើ omelette អោយខ្ញុំបានទេ?
Ploy ពេលនេះខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលមានរួចហើយបានទេ?
ប៉ុន្តែ​អាហារ​ហឹរ​តែងតែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺពោះ​។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ទាន​អាហារ​ហឹរ​ទេ
ចូរ​រើស​ម្ទេស​ចេញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន omelette ថ្ងៃនេះ,
មិនមានពេលទេ។ យើងកំពុងប្រញាប់មែនទេ?
អុញ!
"ខ្ញុំទើបតែដឹងថាស្នេហាមានន័យយ៉ាងណា"
"ដោយមិនដែលមានវា" ។
– អូ។
- ភី។
- ដូច្នេះវាពិតជា Pad Krapow ។
– បាទ។
ធុំក្លិនពេញជាន់ខាងលើ។
"ដូច្នេះនេះគឺជាអារម្មណ៍ស្នេហា"
"ម៉ាក់បង្ហាញដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ"
ក្លិន​ម្ទេស​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​បន្ត​កណ្តាស់​ពេល​ធ្វើ​ម្ហូប។
- អរគុណម៉ាក់។
- តើវាល្អទេ?
ម៉ាក់មកថ្ងៃនេះទេ?
អូ? ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតកំណាព្យថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ
ថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់រវល់ជាមួយការងារ។
ខ្ញុំអាចឡើងទៅយករង្វាន់តែម្នាក់ឯង
ដូចរាល់ដង។
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជំនួសវិញ
ក្នុងនាមអ្នកជាម្តាយរបស់អ្នក មិនអីទេ?
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
អរគុណលោកគ្រូ។
"គ្មានអ្នកផ្សេងទេ"
"មានតែខ្ញុំទេដែលមើលថែខ្លួនឯង"
«ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ»
"គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ" ។
“ត្រូវហើយ”
"ម៉ាក់បង្រៀនខ្ញុំពីអត្ថន័យនៃក្តីស្រឡាញ់"
"ដោយបង្ខំខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់ខ្លួនឯង" ។
"តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល
​អ៊ីមែល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?"
អ៊ុំ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែចតឡាន។
ខ្ញុំនឹងបើកវាឥឡូវនេះ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
«ទាក់ទង​នឹង​ទំនាក់​ទំនង​រវាង
​លោក ផៃ ធី និង​កញ្ញា Ploy Pitcha ដែល​អ្នក​សួរ​អំពី»។
“ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត ម្តាយដូចគ្នា
ប៉ុន្តែឪពុកខុសគ្នា”។
«ម្ដាយ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​លោក​ស្រី Pojaman
បាន​រៀប​ការ​បី​ដង​ហើយ»។
“ប្តី​បច្ចុប្បន្ន​របស់​នាង​ជា
​អ្នក​ជំនួញ​ឈ្មោះ Chainarong”។
«ពួកគេ​ក៏មាន​កូន​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត​ឈ្មោះ​ប៉ៃលិន»។
«តែ​នាង​បាន​ស្លាប់»។
“ខ្ញុំបានស្វែងរកអាសយដ្ឋានចុងក្រោយបំផុតរបស់លោក ភេតធី”
"ហើយខ្ញុំអាចទទួលបានរូបថតនេះ" ។
"វា​ហាក់​ដូច​ជា Phetai បាន
​ទាក់​ទង​នឹង​បុរស​ម្នាក់​ទៀត"។
Phe និយាយជាមួយអ្នកណា?
កីឡាវាយកូនហ្គោល។
ហេ!
វាយកូនហ្គោល!
- ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
– អញ្ចឹងទៅ!
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
- ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
– ចាំ! ស្តាប់!
– ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា!
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ!
- អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅខាងក្រោយបារ!
– ផុន!
- ចាប់ផ្តើមរៀនពាក្យស្លោកគុកកាន់តែប្រសើរ!
អុញ!
ទេ!
នៅជាមួយដង្ហើមរបស់អ្នក, កីឡាវាយកូនគោល។
ផ្តោតលើការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ស្រូប...
ផ្តោតអារម្មណ៍។
1...
សូមលោក Pun ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
​អំពី​ភេធី។
គាត់ក៏យកលុយខ្ញុំដែរ។
ហ៎?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាតាមរបៀបនេះទេ?
បាទ នោះជាវិធីល្អបំផុត។
មិនចាំបាច់មានគម្លាតសង្គមទេ។
ខ្ញុំមិនមានកូវីដទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ Pun ។
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ដោយ​កំហឹង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចំណាយសម្រាប់វគ្គព្យាបាល
បានទៅព្រះវិហារ
ចាប់ផ្តើមសមាធិ
- និង ...
- មក!
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកមកនិយាយ។
ហើយពន្យល់ពីរូបថតនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ហ៊ឹម
នៅតែមើលមិនឃើញ។
នេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​មើល​សាវតា​របស់ Phetai
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Ploy Pitcha។
ពេលនេះកុំបង្កបញ្ហាអីទៀត?
“អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រោងនិយាយជាមួយ Ploy Pitcha”
"ហើយសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរត់ចូលគាត់នៅទីនេះ"
វាយកូនហ្គោល!
កន្លះលានខ្ញុំនៅឯណា?
អាហ្នឹង!
មើលមកខ្ញុំបុរស។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
បន្តិចទៀតបងប្អូន
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​លុយ​ខ្ញុំ​ស្បថ​។
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
- អ្នកនឹងបាត់ម្តងទៀត!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ ទុក​ចិត្ត​ចុះ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំមានខ្លះ ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​បន្ថែម​បន្តិច។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ចូលមកសិនទៅបងប្អូន
វានៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមក។
កូនឆ្កេញី ភី!
វាយកូនហ្គោល អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំកន្លះលានត្រឡប់មកវិញ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានវាទេ! មើលមកខ្ញុំ!
អាហ្នឹង!
ដល់​ពេល​កំណត់​ជិត​ដល់​ហើយ
​ ឯង​មាន​គម្រោង​រត់​ហើយ​មែន​ទេ?
អុញ!
ភេ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តាមគាត់!
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អតិថិជន
ហើយ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេលនេះបានរង់ចាំបន្តិចហើយ។
ហេ ហេ ទៅ ទៅ ឥឡូវ!
– ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ!
ទៅ! ភ្លេច​ថា​ទៅ!
– មក! ទៅ!
- តើអ្នកទៅណា?
ទៅមុនគេ! គាត់កំពុងមក។ ប្រញាប់ឡើង!
ភេ!
តើអាចទេ…
ដែលកូនសោរដែល Ploy ផ្តល់ឱ្យគឺសម្រាប់ Phetai
ដើម្បីជួយគាត់រកកន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មី?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ជួប​លោក Pun ។
តាំងពីស្គាល់ Ploy Pitcha
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនាង
ដើម្បីរករឿងមួយអំពី Phe ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ស៊ើប​អង្កេត Ploy ទៀត​ទេ។
អ្នកមិនចង់ទេ?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Ploy Pitcha
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​អំពី​ភេ​ធី​។
មែនអត់?
មែនអត់!?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ Ploy មិនដឹងអី
ទេ?
ម៉េចក៏នាងមិនអាច? នាងបានអោយកូនសោរទៅគាត់!
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
ប្រហែល​ជា​នាង​គ្រាន់​តែ​ចង់
​ជួយ​បង​ប្រុស​នាង​ប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកការពារនាង?
អ្នកការពារនាងបែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ហឹម?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
សូមលោក Pun ។
តើអ្នកមិនចង់បានលុយរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
គិតអោយច្បាស់ Pun.
គិតអំពីវា។
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ?
ម. ខ្ញុំបានច្របាច់
ទឹកក្រូចឱ្យអ្នក Ploy ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
រង់ចាំ។
ការចែចង់បែបនេះ;
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ploy តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
“គិតឲ្យច្បាស់ ផុន”
"គិតអំពីវា" ។
"តើអ្វីទៅដែលសំខាន់បំផុត
នៅពេលនេះ?"
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
អូ…
“ខូចចិត្ត ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ”
រវាង​ដប់​ពូន​និង​ផុន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ
​តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើសរើស​មួយ​?
"តើសំណួរគួរឱ្យអស់សំណើចបែបណា?"
ប៉ុន្តែអ្នកជិតដប់ហើយមែនទេ?
Ploy!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​អ្នក​ដឹង​ទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ឈាន​ដល់​ដប់​ឆ្នាំ
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក?
អូ មានរឿងច្រើនណាស់!
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​ដឹង
​ថា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វី​ដែល​ជា​អំណោយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ទទួល, Pun?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតមួយបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ចុះអ្នកវិញ Ploy?
តើអំណោយអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ប្រហែល​ជា​របស់​ដែល​បង​ប្រុស​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអោបជាកាដូថ្ងៃកំណើត។
មិនអីទេ?
🎵 រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក 🎵
- បន្តទៅ ផ្លុំទៀនចេញ!
- កុំភ្លេចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា!
បាទ!
- សង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងពិភពលោក។
សូមអោយសំណាងល្អ និងជោគជ័យទាំងអស់គ្នា!
- ប្រាកដ។
- មក ចាំខ្ញុំជួយ។
ទីបំផុតទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទាល់តែសោះ។
សូមអញ្ជើញមកនាងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្អូញត្អែរ?
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាបានចាកចេញ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ
​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញពីប្រាង។
ដូច្នេះ តើ​លើក​នេះ​បាន​អ្វី​មក​វិញ?
អញ្ចឹង…
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែមទៀត ប៉ា។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានការងារធ្វើមែន!
- អស្ចារ្យណាស់ សម្លាញ់។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ជីវិតជាទីស្រឡាញ់។
ធ្វើអ្វីៗមួយជំហានម្តងៗ។
ក្មេងៗសម័យនេះ
ចង់ក្លាយជាអ្នកមានលឿនពេក។
- មិនគិតទេ?
- ពិត។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តើទំនាក់ទំនងទៅជាយ៉ាងណា?
ប៉ា! មិនមែននៅទីនេះទេ។
- អ្នកដឹងទេ វាស្របច្បាប់ក្នុងការរៀបការឥឡូវនេះ។
– ត្រូវហើយ
- ដូច្នេះតើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
– បាទ!
(សើច)
ប៉ុណ្ណឹង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាធម្មតាទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
មិនសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
សូម្បីតែ។
តើអ្នកខូចទេ?
អ្វី? ខូច?
Prang និយាយពីអ្វី?
ភ្លាមៗនោះអ្នកត្រលប់មកវិញពីកន្លែងណា។
ឬមានហេតុផលផ្សេងទៀត?
ហេតុផល? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែ
ឱ្យខ្ញុំមួយលាន Prang ។
តើខ្ញុំអាចចំណាយវាលឿនយ៉ាងដូចម្ដេច?
បន្ទាប់មក តើវាជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Pun អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែចង់
ជួយអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ លុះត្រាតែអ្នកបើកចិត្តឱ្យយើង។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​មាន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ Prang ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខ្សឹប​គ្នា​រឿង​អ្វី?
អូ Jay ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកទាំងពីរអាចមានពេលវេលាស្នេហារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ Ploy!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
មកុដគឺជារបស់អ្នក!
ព្រះនាងនារាត្រី!
- មកុដបានមកដល់ហើយ!
- មកទីនេះ!
មកលឿន!
🎵 រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក 🎵
ផ្លុំពួកគេចេញ!
យាយ!
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អូ៎ ផ្អែម​ណាស់
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
របស់ខ្ញុំគឺល្អជាង Best's! មើល!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ Pun!
អីយ៉ា អរគុណ!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- អរគុណ!
- តោះទៅទីនោះ!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ផ្លាស់ទី!
មិនអីទេ។
មួយនេះមកពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមេអំបៅ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងមេអំបៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូចជាក្រដាសដែល
អ្នកបត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ជយោ!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំបូង។
Ploy តើអ្នកមានបងប្អូនប៉ុន្មាននាក់?
បងប្រុសម្នាក់ និងប្អូនស្រីម្នាក់។
ឪពុកផ្សេងគ្នា, នាមត្រកូលផ្សេងគ្នា។
មានតែមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំទេដែលដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
ឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងឡានមួយ។
ជាមួយប្រុស ឬស្រី?
សំណួរមួយនៅពេលមួយ Ploy ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំវេនបន្ទាប់របស់អ្នក។
វាជាផ្នែកមួយនៃសំណួរដូចគ្នា។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទាំងស្រុងទេ។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់ Ploy ។
ស្រី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពី
ការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
ថ្នាក់ទី ១១ នៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ។
ចាប់ផ្តើមក្មេងមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថារៀនលឿន។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​អ្នក​ថើប​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​នោះ។
តើ​អតីត​អ្នក​ណា​បាន​យក​ព្រហ្មចារី​របស់​អ្នក?
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ព្រហ្មចារី?
តើអ្នកកំពុងផឹកឬឆ្លើយ?
(ក្អក)
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់មកសំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែល
អ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលមាននរណាម្នាក់ពីរដងទេ។
ពីរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបមនុស្សពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
មានតែពីរទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកកុហកទេ អ្នកដឹងទេ
ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមនុស្សប្រាំមួយនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រាំមួយ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំខុសគ្នាទេ?
សូម្បីតែ។
ខ្ញុំអាចក្លិនត្រីដែលមានជាតិ fermented ។
ហើយខ្ញុំអាចក្លិនខ្ទឹមបារាំង។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ពេលភ្ញាក់ពី
គេង ញញឹមមុនពេលបើកភ្នែក?
ប្រហែលជាខ្ញុំញញឹម
ព្រោះខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្នក Ploy ។
បើអ្នកមកដេកនៅទីនេះជំនួសខ្ញុំ
អ្នកនឹងដឹង។
ក្លិនអាល់កុលចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
បានសញ្ជ័យបន្ទប់ទាំងមូលនេះ។
ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំមាន
ព្រឹត្តិការណ៍កីឡានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ចង់បានសំបុត្រខ្លះ?
តើអ្នកទៅដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មក បាទ ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកៅអីសម្រាប់អ្នក
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក បន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អុញ!
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំមានលុយ។
ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ!
ភេ!
“សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា និងសូមស្វាគមន៍
មកកាន់ Heart Pop Sports Day!”
"ពិតណាស់ថ្ងៃនេះយើងមាន... "
"ការប្រកួតបាល់បោះដ៏ពិសេសមួយ!"
"មានតួសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
ពី Heart Pop Studio!"
«​បើ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ ចាំ​ជួប​គ្នា...»
"Team Pink Milk ដឹកនាំដោយ Captain Jay!"
"តារាស្អាតៗរបស់យើងនៅទីនេះ"
"មក។ តើអ្នកណាជាអ្នកលំអៀង?"
«តោះ​ឮ​សំឡេង​សម្រាប់​ការ​លំអៀង​របស់​អ្នក!»
អីយ៉ា! ហ្វូងមនុស្សពោរពេញដោយថាមពលថ្ងៃនេះ!
ហើយបន្ទាប់ទៀតគឺក្រុម Purple Sweet Potato,
ដឹកនាំដោយ Captain Ploy! យាយ!
“មកដល់ហើយ Team Purple Sweet Potato!”
“អ្នកគាំទ្រ​ព្រៃផ្សៃ!”
"ហើយអ្នកលេងរបស់យើងកំពុង
ឈ្នះបេះដូងរបស់ពួកគេទាំងស្រុង!"
“ពួកគេដើរចូល
ជាមួយស្មារតីក្រុមពេញ!”
"ហើយពួកគេគឺជា
តារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង!"
- “តោះ​ទះដៃ​អបអរសាទរ​ដល់​ពួកគេ​!”
- ទៅចុះ Ploy!
ទៅរកវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់រូបថតរបស់ Ploy?
ខ្ញុំត្រូវកាន់ផ្លាកសញ្ញាឈ្មោះ Prang ជំនួសវិញ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រវី​មុខ Ploy យ៉ាង​ធំ​នេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​សង្ស័យ​រឿង​មួយ។
រង់ចាំ។ នាងមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបនាង ទេ ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រអិល​ហើយ​!
ទៅចុះ Ploy-woo!
“ឥឡូវ​នេះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​តារា​យើង​ប៉ុន្មាន​នាទី
​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ក្រោយ​ឆាក!”
តើមានអ្វីខុស?
ភ័យណាស់ ប្រាង?
បន្តិច។
ភ័យ​ម្ល៉េះ?
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
នៅទីនេះ Prang
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាឥឡូវនេះ។
Prang ផ្តល់ក្តីសុខឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
នៅទីនោះ។ មកទីនេះ។
- ទេ. លួងលោមខ្ញុំបន្ថែមទៀត, Prang ។
- នៅទីនោះ។ មក។
តើអ្នកភ័យរឿងអ្វី?
អ្នកបានហាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្នកឃើញមនុស្សគ្រប់ពេល។
ជេ.
– សួស្តី Prang!
– ជំរាបសួរ Jae Ang!
មួយ...
អ៊ំ... អ៊ំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ Jae Ang ជា​មុន​មិន​អី​ទេ?
មកវិញភ្លាម!
មិនអីទេ!
តើនាងមានរឿងអ្វី?
Jae Ang សុខសប្បាយជាទេ?
កំណត់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ Jay តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
វានៅតែមិនយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
មកទៀតហើយចា អាង។ ខ្ញុំប្រាកដ!
ហួសពេលប្តូរចិត្តហើយ!
មិនអីទេ បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅនឹងកន្លែង។
យើង​បាន​កំណត់​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​យើង។
អរគុណ ជេ អាង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​ក្លែង​ធ្វើ
​ការ​កើត​ជំងឺ​ហឺត​សម្រាប់​សំណើ​នេះ?
មិន​គិត​ថា​វា​ហួស​សម័យ​បន្តិច?
ណា។ មួយនេះតែងតែដំណើរការ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទៅ​ចុះ​ទៅ!
"ចា! ជេ! ជេ!"
ចែ!
ចែ! សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
អត់មានពេលទេ Prang...
មុនស្លាប់ តើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយបានទេ?
អ្វីក៏ដោយ Jay ។
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា...
រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ Prang?
[យំ]
បាទ ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អឺ... អញ្ចឹង... អេម...
អ៊ុំ...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំ​ធម្មតា​ទាំង​ស្រុង!
អ៊ំ... លួចទៅញ៉ាំ
សាច់ជ្រូកបីជាន់។
បាទ នោះហើយជាវា!
Jae Ang នឹងវាយអ្នកម្តងទៀត Jay ។
កុំប្រាប់នាងអី? នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ស៊យ! សន្យាមិនប្រាប់!
មានតែនាវិក និងតួត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃនាវិក។
តើខ្ញុំអាចមើលលេខសម្គាល់បុគ្គលិករបស់អ្នកបានទេ?
លេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ?
អ៊ំ... អ៊ំ...
ខ្ញុំទុកវានៅជាន់ក្រោម
ពេលខ្ញុំទៅទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចូលទៅមួយនាទី។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចហៅនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
ឱ្យចេញមករកអ្នកបានទេ?
មិនអីទេ។ នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Ploy។
អូ...
ក្មេងស្រី Ploy មែនទេ?
មក។
អរគុណ ជី។
Ploy នៅទីនេះ។
នាំវាទៅនាង។
អាហឹម។
ទឹកក្រូចស្រស់សម្រាប់អត្តពលិកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យជជែកគ្នា។
អញ្ចឹង... ជាធម្មតា​តើ​អ្នក​លួច​មើល​ស្រីៗ
​នៅទីនេះ​បែបនេះ​ទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ពេលនេះ Ji និយាយថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
បុគ្គលិកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
គួរឲ្យសង្ស័យណាស់ បើសួរខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើវាជាការពិត...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Pun?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលមកជួបអ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងចេញប័ណ្ណ VVVVVIP ជូនអ្នក។
- កិច្ចព្រមព្រៀង?
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- មិនអីទេ។
- សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ។
- យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម-ម
ពិតជាចាកចេញ។
មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
អឹមមម...
ឬប្រហែលជាមិនទៅទាល់តែសោះ។
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មិនអាចនៅយូរបន្តិចបានទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាត្រូវ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
ម.
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
លាហើយ.
ផ្លយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
កញ្ញា ឌ្រីម តើ​អ្នក​អាច
​ពិនិត្យ​ឯកសារ​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាចេញ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ Ploy ។
- ម.
សូមសំណាងល្អ!
លឺថាធ្លាប់ណាត់ជួបផលិតករទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនឃើញវានៅទីនេះទេ?
ប្រហែល។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ណាត់​ជាមួយ​នាង
អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​បាន។
សូមផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន។
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ វាជាពេលវេលា
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង!
ត្រៀម​សម្រែក​បេះដូង​ចេញ!
Jay មានរឿងអី? ភ័យហើយ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីខុសទេ។
មិនអីទេ មុននឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត
តាមប្រពៃណីរបស់យើង
យើងនឹងជ្រើសរើសអ្នកគាំទ្រសំណាងម្នាក់ ដើម្បីចុះ
មកថតរូបសំណាងដំបូង!
ជាមួយប្រធានក្រុមរបស់យើង!
សម្រាប់ក្រុមទី១ ក្រុមពណ៌ស្វាយ
Captain Ploy Pitcha!
យាយ!
ទៅ Ploy!
ហើយជាការពិតណាស់
យើងនឹងធ្វើការចាប់រង្វាន់ដោយចៃដន្យ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកគាំទ្រសំណាងរបស់យើង!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ
សូមចុចអេក្រង់ដើម្បីចាប់ផ្តើម!
ហើយឥឡូវនេះ យើងមានសំណាងរបស់យើងហើយ!
លេខគឺ...
R 538!
- ("R 153")
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ? នៅទីនោះ?
"នរណាម្នាក់?"
ទេ
នោះហើយជាខ្ញុំ!
("R 538")
អ្វី? អ្នកឈ្នះ?
សូមអញ្ជើញមក?
គិត​ថា​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ!
គ្មានផ្លូវទេ នេះជាឱកាសមាសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយរយ!
ទេ!
ប្រាំរយ!
នៅតែអត់!
"តើអ្នកនៅទីនេះទេ?"
បើ​ឯង​មាន​សំឡេង​បន្តិច!
ចាំអ្នកគាំទ្រ Prang?
ប៉ុន្តែ...
វាគឺ Ploy នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសចូលទៅជិតផ្កាយណាមួយ។
"R 538 តើអ្នកនៅទីនេះទេ?"
"បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើមរាប់។"
“R 538 រាប់មួយ!”
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីពិតរបស់ Prang ។
ប្អូនស្រីពិតរបស់ Prang Punnaputch!
ភ្លេចជួបតារាជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណ selfie ផ្តាច់មុខចំនួន 10,
នីមួយៗចុះហត្ថលេខាដោយ Prang!
"ហើយឥឡូវនេះ R 538 ... រាប់ពីរ!"
"តើអ្នកនៅទីនេះទេ?"
មិនអីទេ វាជារបស់អ្នក!
“ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកនៅក្បែរនោះ
ផ្តល់ការងឿងឆ្ងល់ដល់ពួកគេ!”
“បើមិនបង្ហាញទេ
យើងនឹងបន្ត!”
និង R 538 រាប់ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
យើងបានរកឃើញអ្នកសំណាងរបស់យើងហើយ!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ!
អត់ទោស។ សុំទោស។
មិនអីទេ យើងរង់ចាំអ្នកឈ្នះរបស់យើងមកដល់។
អូ! នេះនាងមក!
Wow អ្នកឈ្នះដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង!
តោះជជែកគ្នាលេងតិចមើល?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះពូន។
ឈ្មោះអីគួរឲ្យស្រលាញ់!
ដូច្នេះ Pun មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
តើអ្នកចង់និយាយ
ទៅកាន់ Ploy ឬតារាផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយទៅកាន់ Ploy
និង Team Purple Sweet Potato: សូមសំណាងល្អ!
អូ នោះ​ជា​ចម្លើយ​មូលដ្ឋាន!
តែមិនអីទេ!
អញ្ចឹង Ploy ។
តោះជួយ Pun បាញ់សំណាងដំបូង!
តោះ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចាំថាសំបុត្រដែលខ្ញុំឲ្យអ្នក
មិនមែនជាលេខនោះទេ។
ពេលសំណាងមិននៅខាងខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើទំពក់។
កុំមើលទៅឆ្ងាយ។
ដោយស្មោះត្រង់
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក
កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ Ploy ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរដាក់គោលដៅជំនួសខ្ញុំ។
"តោះមើលថា"
- "សំណាងរបស់ Pun និង Ploy..."
- សុំទោស?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​តែង​តែ​មាន​គោល​ដៅ​បេះដូង​ខ្ញុំ។
តើ Gen Y ចែចង់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
– រួចរាល់ហើយឬនៅ?
– ម.
“មិនអីទេ Pun និង Ploy ត្រៀមថតហើយ!”
ភ្នែកនៅលើទំពក់។
លើកដៃបែបនេះ។
មុនពេលអ្នកបាញ់
សូមពត់ជង្គង់របស់អ្នកបន្តិច។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ទៅរកវា។
“បី, ពីរ, មួយ…”
- មួយ, ពីរ ...
- "បាញ់!"
“ហើយវាចប់ហើយ!”
"តើវានឹងចូលទេ?"
“នឹង? នឹង?”
“អា៎ ខ្មាសគេណាស់ នឹក!”
“តែមិនអីទេ!”
សុំទោស។ ខ្ញុំខកខានការបាញ់ប្រហារ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
តើអ្នកណាត្រូវការបាញ់សំណាង?
មានអ្នកនៅទីនេះរួចហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចែចង់​យ៉ាង​នេះ?
– ហេ!
បាទ!
("ក្រុមដំឡូងផ្អែម")
អូយកវាទៅ!
អ្នក​ចង់​ចុះ​មុន!
អ្វី?
មិនអីទេ Ploy?
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
ហេតុអ្វី Annie ពេញខ្លួនបែបនេះ?
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​បោះ​បាល់​ដាក់​នាង​ជំនួស​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ម៉ោង​អេក្រង់​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​។
រង់ចាំ។ អ្នកពិតជាយកមួយមក Krit?
នៅទីនេះ។
ម្នាក់នោះ!
អូ!
("ក្រុមដំឡូងផ្អែម")
Krit ថតរឿងគ្រប់យ៉ាង!
ទទួលបានរាល់ការបាញ់ប្រហារ។
ប្រសិនបើ Annie ព្យាយាមអ្វីក៏ដោយ
អនុញ្ញាតឱ្យអ៊ីនធឺណិតធ្វើវា។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
("ក្រុមដំឡូងផ្អែម")
អុញ!
[ផ្លុំកញ្ចែកាន់តែខ្លាំង]
ហេ!
– Ploy!
ព្រះអើយ!
ឆ្កេញីនោះ។ នាង
បានរត់មករកនាងដោយចេតនា!
– អូ! ផន!
– ផុន!
- ផុន! ប្រញាប់ឡើង! តោះតាមនាង!
Ploy!
អុញ!
មិនអីទេ Ploy?
ប្រញាប់។
សូម្បីតែ។
សូម្បីតែ!
បាទ ជី។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ហ៊ឺ…
ជង្គង់, ត្រគាករបស់ខ្ញុំ,
ដៃមានស្នាមជាំ,
ហើយខ្ញុំឈឺកជើង។
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គ្រូពេទ្យ​ថា ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល​បន្តិច
ដូច្នេះគាត់និយាយថា ខ្ញុំគួរតែសម្រាកនៅទីនេះមួយយប់។
Pun, តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល
អ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលវារីករាលដាល។
ពួកគេនិយាយថា…
សូម្បីតែរបៀបដែលអ្នកដួលក៏មើលទៅស្អាតដែរ។
ហើយនៅទីនេះមួយទៀត។
'ការ​ប្រជែង​គ្នា​រវាង​អ្នក​ដឹកនាំ
​និង​មនុស្ស​អាក្រក់​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។'
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងអានី?
ខ្ញុំបានឮអ្នកសារព័ត៌មាន
និយាយអំពីវានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
ខ្ញុំគិតតែពីមុខជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ អានី មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងប្តឹងនាងទេ?
នាងប្រហែលជានឹងសុំទោសឆាប់ៗនេះ
និយាយថាវាជាឧបទ្ទវហេតុដែលនាងមិនមានន័យថាវា។
រូបភាពរបស់នាងនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍បន្តិច
ជាមួយនឹងឈុតខ្លីៗ និងការនិយាយដើមគេ។
ប៉ុន្តែវានឹងផ្ទុះឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យវាទៅមែនទេ?
នាងធ្វើបាបអ្នក។
ចុះបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាធុំក្លិននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែពាក់ទឹកអប់។
អ្នកតែងតែមានក្លិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកប្រសើរឡើង។
ជិតសម្លាប់ខ្លួនឯងហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឮ​ពី
​ព័ត៌មាន​នេះ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំសរសើរអ្នកនៅតែ
តាមដានចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​ត្រង់
​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ឃើញ​ដំណឹង​នេះ។
គ្រាន់តែស្នាមជាំពីរបី។
ខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយការបង្រៀនរបស់ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ ប៉ា។
ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ថា
​នៅ​ពេទ្យ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតថាអ្នកខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៅ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Ploy!
- អញ្ចឹង។
- អ្នកកំពុងចេញពីជួរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់ Ploy ។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាត្រូវការសម្រាក។
តើអ្នកអាចទៅលេងថ្ងៃផ្សេងទៀតបានទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យពិតជានិយាយថានាងត្រូវការដេក។
ឬ…
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តោះទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​គេ​ថា​មិន​មាន​ភ្ញៀវ​ទៀត​ទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
Ploy!
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះ?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​មក​ទាញ​អ្នក​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តទម្លាប់ស្គររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ជា​តំណាង​សាលា​!
អ្នកនឹងចំណាយពេលសិក្សា ប្រសើរជាង
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយវាដោយឥតប្រយោជន៍ដូចនេះ។
"ម៉ាក់មិនដែលខឹង ប៉ាខ្ញុំចោលនាងទេ"
ហើយកុំមកផ្ទះយឺតបែបនេះទៀត!
"ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង"
ទៅផ្ទះ។ តើអ្នកយល់ទេ?
"ខ្ញុំតែងតែជាស្នាមប្រឡាក់
លើគ្រួសារតូចដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាង"
ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នកហើយផ្លាស់ទីវា!
“មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណា”
"វានឹងមិនលាងចេញទេ។"
ប៉ៃលិន​ជិះ​ម៉ូតូ​ដែល​អ្នក​ទិញ​ឱ្យ​នាង ។
នាងបានដួល,
វាយក្បាលរបស់នាង។
តើអ្នកយល់ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកតែងតែនៅខាងនាង!
ព្រោះនាងមិនដែលគិតមុននឹងធ្វើ!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​យើង​បែរ​ជា​បែប​នេះ!
“ហើយស្នាមនោះ”
"បានបន្តរីករាលដាលតាមរយៈខ្ញុំដូចជាមហារីក" ។
ប៉ៃលិន ត្រូវ​ការ​វះកាត់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​លើក​ទី​២។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងនៅរស់រានមានជីវិតពីការវះកាត់។
នាងនឹងបញ្ចប់ដោយសន្លប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
អ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះហើយមែនទេ?
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រី
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
លំអង។
[យំ]
“ហើយពីរឆ្នាំក្រោយ…”
“បន្ទាប់ពីតស៊ូដើម្បីឲ្យនាងរស់…”
នៅទីបញ្ចប់
ប៉ៃលិន​ទទួល​មរណភាព។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចមើលឃើញ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​សង្ឃឹម​នឹង​ម៉ាក់​យូរ​មក​ហើយ។
អោយតែគេស្រលាញ់,
ខ្ញុំក៏មិនសង្ឃឹមថានាងនឹងឈប់ស្អប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានបោះបង់វាចោលមួយរយៈ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
ស្រលាញ់ត្រូវ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹង។
វាយកូនហ្គោល តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ភី។
ភេ? តើអ្នករត់ទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងចាស់របស់គាត់។
គាត់​បាន​ទៅ
​ប្រមូល​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នោះ ដូច្នេះ...
យើងមានសំណល់អេតចាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបន្ថែមបានទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានទទួលអ្វីពីវាទេ?
ហ៊ឹម
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
("កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី")
មើលទៅ Phe បានសងបំណុល
ពីរបីលានវិញនៅរដ្ឋ។
ដូច្នេះ​ហើយ គាត់​ចាប់​ផ្តើម​សុំ​លុយ​មនុស្ស។
ទេ មិនសួរទេ។
ការបោកប្រាស់។ គាត់បានចាប់មនុស្សឆ្វេង និងស្តាំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ Phetai នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
គ្មានតម្រុយទេ។
និង…
ចុះ Ploy Pitcha វិញ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះនាង?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំប្រាកដ
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីលុយ។
ភាគច្រើន
នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែជួយ Phetai រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់, Pun ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាចេញពីនាង
ពួកយើងបានរកឃើញគាត់កាលពីមុន
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ប៉ារបស់អ្នក…
គាត់ជាអគ្គស្នងការ មែនទេ?
គាត់មិនអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរទេបង?
អ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ ហើយអ្នកនៅតែ…
ហ៊ាន!
ដកដង្ហើម។
នៅជាមួយដង្ហើមរបស់អ្នក។
មួយ។
ពីរ។
មិនអីទេ Pun
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយពីឪពុក?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ Golf ។
ហ៊ាន!
នៅជាមួយដង្ហើមរបស់អ្នក, កីឡាវាយកូនគោល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ...
នេះគឺជាកន្លែងដែលផ្លូវបញ្ចប់ Pun ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
លុយនោះក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ Pun ។
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
Ploy គឺជារឿងមួយ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ជាមួយ Ploy Pitcha របស់អ្នក។
វាយកូនហ្គោល!
ហ៊ឹម
តែទឹកដោះគោនេះពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើកាតព្វកិច្ចមន្ទីរពេទ្យមកជាមួយភេសជ្ជៈបែបនេះ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Jieab អ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ខ្វល់គឺអាហារ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអានី។
នឹងបង្កើតរឿងអាស្រូវប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
សព្វថ្ងៃនេះ និន្នាការមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ពួកគេទើបតែឆេះ។
អូ ឈប់និយាយទៅ!
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមគណនីដុតនៅយប់នេះ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបង្ហោះអ្វីមួយដែលសម្ងាត់នៅលើ Insta
ខ្ញុំភ្នាល់នៅពេលព្រឹក
អ៊ិនធឺណិត sleuths នឹងបំបែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ទេពកោសល្យ។
- អស្ចារ្យ។
អ្នកពូកែណាស់។
- ដាច់ខាត។
- អូអ្នកទាំងពីរ។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- អ្វី?
ឃើញ​ស្រី
​ដែល​ចូល​ឡាន​ពេទ្យ​ជាមួយ Ploy អត់?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់នាងគឺសុបិន។
យាយ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ដួង
​តារា​ផលិតករ។
នាង​បាន​ជួយ​ម្តាយ​នាង​នៅ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
នាង​ហៀប​នឹង​ទទួល​យក​កម្មវិធី​បន្ទាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រហែល​ជា​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​នឹង Ploy ដែរ។
ហ៊ឺ…
ចាំមើល! នោះជានាង។
("កូនស្រី ដួង ដាវ សុបិនចង់
ក្លាយជាផលិតករថ្មី")
Duangdao ផលិត
​រឿង​ភាគ​របស់ Ploy ដែល​សម្តែង​ក្នុង​រឿង។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែមើលថែតួ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចូលក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ច្រណែន? សូម។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ពាក្យ​នោះ​ដែរ។
ហឹម?
មិនប្រច័ណ្ឌទេ?
អ្នកកំពុងរត់ដូចឆ្កួត។
ហ៊ាន!
– អុញ!
- សុំទោស
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានមកជាមួយអ្នកមែនទេ?
- នៅ​សល់​មួយ​កំណាត់​ទៀត!
-អឺ គ្រីត!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញខ្ញុំ!
នៅទីនេះនៅសល់បន្តិច។
បើកឡើង ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ឃើញទេ?
- ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកនៅទីនេះ!
- ខ្ញុំថាទេ!
"នៅទីបញ្ចប់"
"មនុស្សគ្រប់គ្នាមានស្លាកស្នាមផ្ទាល់ខ្លួន"
"សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះដូចជា Ploy Pitcha" ។
“ហើយនោះជាផ្នែកនៃមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
"ស្រឡាញ់ហ្គេមនេះកាន់តែច្រើន។"
“វាមិនមែនគ្រាន់តែចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់នាងទេ”។
“ខ្ញុំចង់យកឈ្នះលើការឈឺចាប់
"វាក៏លងនាងដែរ"
“តាម​ពិត​ទៅ”
"ប្រសិនបើនេះពិតជាល្បែងមួយ"
"វានឹងចម្លែក"
"ដោយគ្មាននេះ" ។
ក្មេងស្រីនេះ...
មិត្តរបស់អ្នក Ploy?
«អញ្ចឹង កីឡាករថ្មីបានមកដល់ហើយ»។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Prang?
អតីតរបស់ខ្ញុំ
ភ្លើង​នោះ​បាត់​យូរ​ហើយ។
ធ្លាប់លួចមើលដើមទ្រូងខ្ញុំទេ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
គ្រាន់តែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
មានអ្នក,
ឬអត់?
ខ្ញុំមាន។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមើល,
តើ​អ្វី​បាន​ឆ្លង​កាត់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
វេនរបស់អ្នកចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ។
សូម្បីតែ។
ខ្ញុំអាចក្លិនត្រីដែលមានជាតិ fermented ។
ហើយខ្ញុំអាចក្លិនខ្ទឹមបារាំង។
អាហ្នឹងក្លិនស្អុយ។
- (វគ្គបន្ទាប់)
- Prang and I
ថតនៅប៉ាតាយ៉ា។
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយ។
សូមឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ដូច្នេះយើងអាចមានកន្លែងនេះសម្រាប់ខ្លួនយើង។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិ Ploy ទេ?
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
ពេលអ្នកនៅជាមួយ Dream។
ត្រលប់មកវិញហើយ Ploy
(ស្រែក)
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង?